如果您有信用卡债务，那么您就不会孤单
超过一半的美国人目前携带某种形式的
信用卡债务，如果您是该债务的一部分，或者只是想放一些
到位的预防措施我有四个简单的更改可以帮助您
您将努力实现无债务[音乐]
排名第一的是您的付款优先级，并以正确的方式对其进行优先级排序
假设您有两张卡片，其中一张为200
余额和另一千美元余额，您要还清吗？
如果你像大多数人一样先
人们在多张信用卡上都有债务，他们倾向于用
首先要降低余额，因为感觉就像轻松获胜一样
感觉很好，我们称此为完成偏差
你屈服于完成偏见，你会觉得更有生产力
因为您可以从待办事项清单中查看快速任务
而且您在执行操作时甚至可能会得到多巴胺的刺激，但是
而不是查看余额200美元和1000美元
美元，如果您很忙，应该查看的是利率
还清利率较低而利率较高的信用卡
卡在你身上流连忘返，可能负债累累
更长的时间，您仍然可以发挥完成偏差对您的优势
这里有个小窍门，想一千美元的债务
作为一系列较小的可完成任务，例如，您可以决定支付100
每月和每次付款时都要使用该信用卡余额
那100个您正在做的事情不在您的待办事项清单上
并达到很高的完成度，您不仅会达到很高的完成度
但是你会有一些庆祝第二的东西
致电您的信用卡公司，并要求他们降低您的利率
通常在您申请信用卡时打电话给别人
无论是年轻还是缺乏流动性，在两种情况下
您的信用分数越低，贷方和银行的信用分数就越低
信用卡公司用来确定它将带来多大的风险
现在借钱给您信用评分越高，风险越低，
相反，利率越低，信用评分越低
您的利率越高，您将需要支付的钱就越多
您对按时付款的长期利益感兴趣
信用评分提高，但您有时会猜到什么信用
卡公司不会因此降低您的利率
但是我们知道的是，如果您经常打电话，信用卡公司会
鉴于您的信用评分有所提高，我们放松了他们的利率
只有一个很小的样本，但是在我的研究中，我们邀请人们
打电话给他们的信用卡公司
降低利率的案例其中有50％成功了
一种简单的方法来拍摄50 50张照片以挽救自己
现在，当您在电话上时，有成千上万的利息
这是提示三，要求更改您的付款日期
付款到期日通常是信用卡公司设置的随机日期
现在不适合您的现金流了，我想让您考虑一下
通常在什么时候获得付款，以及通常在一个月的什么时间
根据选择的付款日期，手头上的大部分现金
最适合您，我发现它更容易
人们在银行有更多钱时还清债务
帐户，因此，如果您有信用卡债务，请选择一个新的付款日期
在您通常的发薪日之后，因此，如果您通常在15号获得付款
16日可能是美好的一天，这是我的最后一条提示
第四，从根本上改变您支付信用卡的频率
因此，例如，如果您通常每月为您支付一百美元
信用卡欠款一年有12个月
所以一年内您将为您支付1200的好处
但是如果您决定分摊每月100元的付款
变成25的每周付款，从长远来看，您最终会付出更多
因为一年中有52周意味着您最终要支付1300
而不是1200，您最终也会少付钱
出于兴趣，这是一种自然的日历技巧，您可以为自己的利益而努力
甚至还有一些公司可以帮助您自动执行此操作
这些变化似乎很小而微妙，但是您会惊喜地发现
无论您是克服债务还是仅仅克服债务，他们都会带来巨大的改变
试图避免所有这一切，我将在下集中向您介绍更多提示
你未来的自我会感谢你